MichiTheCat - 2026 (c)

Я решил сделать свой ЯП, не опять, а с более просто правильных подходом...
Это минималистичный язык на Python, интерпретируемый в C и компилируемый через GCC

ReadMe ещё сырой, позже я допишу его более конкретно, так же как и сырой ЯП, однако стараюсь делать его уже рабочим!

Тут есть:	(Нет после переписывания, работа в процессе)
	Типы:
		Переменная
		Число
		Строка
	Функции:		(WIP)
		Вывод			(WIP)
		Отображение		(WIP)
		Присвоение		(WIP)
		Прибавить		(WIP)
		Отнять			(WIP)
Версия:
	v0.3*
	Переписано под более чистую структуру
